Titlu_Articol
Documentul electronic care înlocuiește pașaportul și oferă acces rapid la servicii publice în 2026. Este disponibil și pentru minori
"Ciudata listă neagră a lui Putin cu „dușmanii Rusiei”. România, și ea prezentă (La Razon)"
Până la ce dată pot fi plătite impozitele cu reducere de 10%. Ce riscă românii dacă nu achită taxele la casă sau mașină
Bloomberg prezintă lista țărilor invitate de Trump în Consiliul pentru pace. Liderul SUA vrea ca acordul să fie semnat la Davos
Cum folosește Trump Biroul Oval pentru a-și exercita puterea pe scena mondială: „Se bucură cu adevărat de politica spectacolului”
Sondaj: Tinerii americani care îl susțin pe Trump devin tot mai radicali pe teme precum religia și rolul femeii
"Republica Moldova, ultimii trei pași pentru retragerea definitivă dintr-o organizație condusă de Rusia. „De jure suntem încă acolo”"
"Motivul pentru care AI nu va duce la dispariția locurilor de muncă, ci la mai multe angajări. Explicația șefului Nvidia"
Cele trei motive pentru care Ucraina nu va trimite trupe în Groenlanda
De la „America Prima” la „America Singură”: Ambițiile expansioniste ale lui Trump riscă să distrugă principalul atu financiar al SUA
Un nou accident feroviar în Spania: Un tren a lovit un zid prăbuşit peste calea ferată în Catalonia
"Administrația Trump a trimis citaţii guvernatorului din Minnesota şi altor oficiali, în contextul reprimării migranților de către ICE"
Marele divorț de la Davos: aliații Statelor Unite trasează o linie roșie împotriva acțiunilor lui Donald Trump (Axios)
"Miruţă, atac la PSD: Suntem în sfârşit pe un drum mai corect pentru buget. Vom reuşi deplin după ce înlocuim pilele cu meritocraţia"
"Preşedintele CNAS, discuţie cu directorii caselor judeţene: „Mai multă eficienţă, mai puţină risipă, proceduri mai simple”"
Trump: Consiliul Păcii ar putea înlocui Națiunile Unite. „ONU ar fi trebuit să rezolve toate războaiele pe care le-am rezolvat eu”
"Craiova, din nou fără căldură: furnizarea agentului termic va fi reluată abia peste 30 de ore"
Trump refuză invitaţia lui Macron de a participa la o reuniune a G7
"Vicepreședintele JD Vance, tată pentru a patra oară: „Familia noastră se mărește”"
" VIDEO  Momentul în care o mașină este spulberată de tren în Chiajna. Un bărbat, scos inconștient din autoturism"
Cum l-a înfuriat NATO pe Trump din greșeală - o cronologie a tensiunilor privind Groenlanda
Discuții „constructive” între emisarul lui Putin și negociatorii SUA despre războiul din Ucraina. Dmitriev: Poziția Rusiei este corectă
"Trump vrea s-o „implice” în Venezuela pe María Corina Machado, lidera opoziţiei"
„Faliment global al apei”. ONU avertizează că lumea a ajuns la un „punct fără întoarcere”
"O fetiță de 6 ani, singura supraviețuitoare din familia sa în tragedia feroviară din Spania: „Un miracol”"
" VIDEO  Ce au observat jurnaliștii BBC despre Donald Trump, la conferința susținută de președintele SUA la un an de mandat"
Dezinformare rusă: Danemarca vrea înapoi avioanele F-16 transferate Ucrainei pentru a le desfășura în Groenlanda
"Sediul agenţiei ONU din Ierusalimul de Est, demolat de Israel. UNRWA este interzisă de statul evreu"
"Mesajul lui Donald Trump cu o zi înainte de a merge la Davos: „Dacă nu aş fi venit eu, astăzi NATO nu ar mai fi existat!”"
 VIDEO  Indianul devenit erou după ce a salvat fetița din lacul înghețat din Craiova a fost externat: „Oamenii din România sunt foarte buni”
"„Când negociem bilateral cu un hegemon, o facem dintr-o poziție de slăbiciune”. Premierul Canadei, discurs tranșant la Davos"
Nemulțumire în rândul românilor din Ucraina: România nu e pe lista țărilor cu care Kievul acceptă acord de dublă cetățenie
"Primarul din Giurgiu, reținut pentru pornografie infantilă. El a încercat să cumpere tăcerea părinților cu un teren agricol"
Istoria recentă a inuiților din Groenlanda: cum a contribuit o bază militară secretă a SUA la dispariția tăcută a unei lumi
Germania va lua în considerare boicotarea Cupei Mondiale din SUA. Și nu doar ea: „Mi-e greu cred că ţările europene vor participa”
Problemele privind furnizarea căldurii în Bucuresti se prelungesc. Lista imobilelor afectate
Noua ofertă a Netflix pentru preluarea Warner Bros
„Ochiul tigrului”. Povestea din spatele ochelarilor de soare ai lui Emmanuel Macron de la Davos
"„Consiliul pentru Pace”, primit cu rezerve la Kiev. Ce condiții pune Zelenski pentru a se alătura inițiativei lui Trump"
Ce crede un fost consilier al lui Donald Trump despre declarațiile președintelui din ultimele zile: „Groenlanda va rămâne Groenlanda”
 VIDEO  Lukașenko a semnat acordul de aderare la Consiliul pentru Pace al lui Trump. Taxa de 1 miliard de dolari - „o minciună sfruntată”
"„Să cumpărăm California”. Petiție satirică a danezilor pentru achiziționarea statului american: „Dacă Trump vrea să vândă, vinde”"
ANAF Sibiu a câştigat în instanţă şi cealaltă jumătate a casei pentru care Iohannis datorează despăgubiri statului
"Vitali Kliciko, primarul Kievului: 600.000 de locuitori au părăsit capitala"
"„Timpul linguşelilor s-a terminat. Trebuie să schimbăm strategia”. Fost şef al NATO, atac la adresa lui Trump"
"Ryanair, în vizorul lui Elon Musk, după ce miliardarul l-a numit „idiot” pe șeful companiei. Sondaj pe X: „Ar trebui să cumpăr?”"
 VIDEO  Încep lucrările la noul stadion Dinamo. Fanii și-au luat „la revedere”. Care este cea mai frumoasă amintire pentru Ionel Dănciulescu
(P) Cum faci un retur online? Iată ghidul pas cu pas pentru cea mai ușoară metodă disponibilă
"„Nu e diplomație. E prostie”. Europa, acuzată de „complicitate” pe tema pretenţiilor lui Donald Trump asupra Groenlandei"
"Posturile radio din portofoliul DIGI, în topul preferințelor, cu peste 2 milioane de ascultători zilnic"
Grindeanu critică lipsa lui Nicușor Dan de la Davos și spune că România trebuie să devină parte a Consiliului pentru Pace al lui Trump
" VIDEO  Nazare: Ținta de deficit bugetar pentru 2026 este „spre 6%”, iar creșterea economică este estimată la 1%"
" VIDEO  Nicușor Dan, prima reacție despre „Consiliul pentru Pace” al lui Donald Trump. Președintele analizează implicațiile acestei inițiative"
Hackerii au spart transmisiunea televiziunii iraniene de stat și au difuzat imagini cu Reza Pahlavi. „Nu îndreptați armele spre popor”
„Nu poți băga duhul înapoi în lampă”. Un fond de pensii din Danemarca face o mișcare economică importantă în SUA
"Alexandru Nazare: „Acțiunile ANAF, inclusiv cele din zona de ridesharing, au contribuit la echilibrarea bugetului de stat”"
Sorin Grindeanu spune că Nicușor Dan nu poate face referendum pe justiție: „Probabil că îşi doreşte să ia un puls al magistraţilor”
„Pleacă cât încă mai poți”: Kim Jong Un a demis un vicepremier și a lansat un atac virulent la adresa oficialilor „inutili”
"Canada a simulat o invazie din partea SUA, pentru prima dată într-un secol. Concluziile militarilor"
Ministrul Finanțelor: „Bugetul pe 2026 nu prevede creșteri de TVA și nici modificări ale pensiilor magistraților”
"Sorin Grindeanu, despre relația cu Ilie Bolojan, schimbarea premierului și colaborarea cu AUR: „Își dorește cineva anticipate?”"
"Emmanuel Macron, atac direct la adresa lui Donald Trump: „SUA încearcă să slăbească şi să subordoneze Europa”"
Taxă de 1 miliard de dolari pentru un loc în „Consiliul pentru Pace” al lui Trump. Cine va lua decizia în cazul României
Preşedintele Emiratelor Arabe Unite acceptă invitația lui Donald Trump privind „Consiliul pentru Pace”
 VIDEO  Apariție de senzație a lui Emmanuel Macron. Președintele francez a purtat ochelari de soare în timp ce a susținut un discurs la Davos
Cum ar putea apăra România Republica Moldova în caz de război. Anunțul șefului Armatei
"Încă o țară europeană anunță că se alătură „Consiliului pentru Pace” propus de Trump, ca unul dintre „membrii fondatori”"
Parlamentul European va accelera acordarea unui împrumut de sprijin pentru Ucraina
Ciucu anunță „o primă soluție” pentru căldură și apă caldă în București. „Vorbim de probleme care nu pot fi rezolvate peste noapte”
Trump se îndreaptă spre Davos mai agresiv și mai ambițios ca niciodată (Axios)
"Minor din Dolj, prins la volan de polițiștii de frontieră cu un permis fals. Documentul părea eliberat de autorităţile din SUA"
"Universitățile, vizate de noi măsuri de austeritate. Rectorii au discutat cu Bolojan despre bugetul educației"
Un nou regulament UE pentru pacienții care au nevoie de medicamente critice. Cum vor avea acces la tratamentul necesar
 VIDEO  Mesajul Chinei la Davos în plin război comercial declanșat de Trump
"Mega-ambasada dorită de China la Londra a fost aprobată de guvernul britanic, după ani de așteptări și îngrijorări legate de spionaj"
"Lavrov: Groenlanda nu este o parte naturală a Danemarcei, e o cucerire colonială. Faptul că locuitorii sunt obişnuiţi e altă chestiune"
Preşedintele Bulgariei şi-a înaintat demisia la Curtea Constituţională
Centrala nucleară de la Cernobîl a pierdut întreaga alimentare electrică externă. Anunțul AIEA
"Occidentul, în special liderii europeni, subminează negocierile de pace privind Ucraina, acuză ministrul rus de Externe Seghei Lavrov"
" VIDEO  Ursula von der Leyen avertizează SUA: Tarifele între aliați sunt „o greșeală”. UE promite un răspuns „ferm, unit și proporțional”"
"Pîslaru: „Voi folosi aceste zile de la Davos pentru a întări profilul României ca partener serios, care își face temele”"
"Tânăr din Constanța, reținut după ce și-a înjunghiat mama de 40 de ori. După crimă, s-a plimbat prin oraș și apoi s-a predat poliției"
Grindeanu: Măsurile PSD de relansare economică vor fi aprobate prin angajarea răspunderii Guvernului
Programul Rabla este sub semnul întrebării în 2026. Şeful AFM: „Nu există o decizie finală. Suntem încă în analiză”
„Bine ați venit în iad”: Raport șocant despre abuzurile asupra palestinienilor aflați în închisorile israeliene
Trump anunţă o reuniune privind Groenlanda pe marginea Forumului de la Davos. „Trebuie să o avem”
Avertismentul șefului Armatei: „Românii trebuie să fie pregătiți pentru susținerea unui efort de război”
"Fetiță de 2 ani din Maramureș, filmată în timp ce fumează. Poliţia a anunţat DGASPC, după ce imaginile au fost postate online"
" ANALIZĂ  „Riscul de insolvențe crește accelerat”. Companiile din România nu își mai plătesc facturile la timp, din lipsă de lichidități"
Kremlinul afirmă că „nu a primit” invitația pentru un eventual summit al G7 la Paris
Patriarhia Română: Participarea copiilor şi a tinerilor la orele de Religie este un drept constituţional
Represiunea din Iran se extinde la artiști și sportivi acuzați de susținerea protestelor. Bunuri confiscate de la cafenele
Câtă încredere au românii în Justiție? „Se conturează un paradox sociologic”. Datele celui mai recent sondaj INSCOP
 VIDEO  Atac sângeros la Kabul: cel puțin șapte morți și 30 de răniți. Statul Islamic revendică atentatul asupra unui restaurant chinezesc
 VIDEO  Ungaria refuză să susțină o poziție comună a UE în disputa dintre Statele Unite și Danemarca privind Groenlanda
 VIDEO  Bilanțul morților în Spania crește la 41. Peste 120 de persoane au fost rănite în accidentul feroviar din Adamuz
"Un bărbat din Bacău a fost înştiinţat de DGASPC că a murit, deşi trăieşte: „Un decedat funcţional”. Explicația oferită de instituție"
"Sorana Cîrstea s-a calificat în turul al doilea la Australian Open, după o revenire dramatică"
"Coșmar pentru 31 de pasageri. Avionul a decolat fără ei, în timp ce mergeau spre poarta de îmbarcare"
" VIDEO&FOTO  Ninsori istorice în Kamceatka. Imaginile din adevăratul Iad alb, cu zăpadă până la etajul 2 al blocurilor"
China confirmă că a primit invitația SUA pentru a participa la Consiliul pentru Pace în Gaza
Fenomen de inversiune termică: E mai cald la Bâlea Lac decât în municipiul Sibiu
O furtună solară majoră a lovit Pământul. Meteorologii explică ce efecte poate avea fenomenul
"Ciucu anunță amenzi pentru șoferii care nu plătesc parcarea pe locurile Primăriei și mai puține gratuități. „Din 12 ore, încasăm 2”"
 FOTO  Trump își atacă aliații: publică mesaje private de la Macron și Rutte și hărți false cu țări sub steag SUA
Trump atacă Londra după acordul privind insulele Chagos: „Un act de slăbiciune totală”
"Reacția primarului din Oradea, după atacurile PSD la Ilie Bolojan: „Diferenta față de Craiova: Aceeaşi muzică, dar rezultate diferite”"
" EXCLUSIV  Pasajul Basarab, „foarte periculos” după 15 ani fără recepție. Avertismentul unui inginer structurist"
O firmă daneză a epuizat stocul de șepci cu mesaje care ironizează MAGA. „Make America Go Away”
Un rus suspectat de uciderea a nouă prizonieri de război a fost capturat de SBU
Kelemen Hunor avertizează că rotativa guvernamentală va fi o problemă: „Hai să găsim pretexte să nu facem ce e de făcut”
"Guvernul olandez a plătit asigurarea de 5,7 milioane de euro pentru tezaurul dacic furat de la Muzeul Drents"
 VIDEO  A fost finalizat primul port construit în România după Revoluție: Are o capacitate de 650.000 de tone de mărfuri pe an
Philip Morris România recunoscută ca Angajator de Top
" EXCLUSIV  Mărturia unui român rănit în tragedia din Spania: „Am avut senzația că ceva nu e bine, apoi a venit bubuitura. Imagini de coșmar”"
Pariul lui Elon Musk: Viitorul AI va fi decis în spațiu
 VIDEO  Incendiu puternic în Craiova: o piață a fost cuprinsă de flăcări. Pompierii intervin cu mai multe autospeciale
" VIDEO  Frații Tate, filmați cântând „HH” al lui Kanye West într-un club din Miami Beach. Piesa, interzisă pe platformele de streaming"
"Cine este Margo Martin, arma secretă a lui Donald Trump pe reţelele sociale. „Rolul ei e crucial”"
" VIDEO  Trump amenință Franța cu taxe vamale de 200% pe vin și șampanie, după refuzul lui Macron de a intra în „Consiliul pentru Pace”"
 VIDEO  Aurora boreală a fost văzută în mare parte din România. Explicația pentru fenomenul neobișnuit
Deficit bugetar record în Rusia: Veniturile care susțineau economia se prăbușesc
 VIDEO  La un pas de tragedie: Un șofer beat a pierdut controlul TIR-ului pe care îl conducea și a intrat într-o casă. Momentul impactului
"Prințul iranian Reza Pahlavi, într-o scrisoare deschisă adresată ayatollahului Khamenei: „Veți fi judecați precum criminalii naziști”"
Trump la un an de mandat. Cele mai şocante decizii şi declaraţii ale „președintelui lumii libere”
Șeful Trezoreriei americane avertizează UE: „L-aş crede pe cuvânt pe preşedintele Trump chiar de-acum”
"Urmează încă o săptămână cu ger, apoi vremea se încălzește mai mult decât de obicei. Estimări meteo pentru 4 săptămâni"
" VIDEO&FOTO  Rachetele și dronele rusești au lovit Kievul în plină noapte geroasă, lăsând părți din oraș fără curent electric și fără apă"
Un pușcaș marin care a antrenat acum 20 de ani trupele ucrainene spune care e secretul succesului lor: „Putem învăța de la ei”
"Articolul 5 al NATO, pe masa discuțiilor. Amenințările lui Trump privind Groenlanda împing UE spre un răspuns economic fără precedent"
„O obsesie de peste 200 de ani”. Cum au încercat alți cinci președinți americani să obțină Groenlanda
Val de concedieri la început de an: Mai multe fabrici din România își închid porțile și lasă mii de angajați fără locuri de muncă
Când sunt Floriile în 2026: Sărbătoarea marchează începutul Săptămânii Mari și coincide cu Paștele catolic
"UE riscă să rateze proiectele de transport pentru 2030. Consecințe pentru România: autostrăzi, căi ferate și porturi întârziate"
Ucraina se pregătește să lanseze noi ofensive. Generalul Sîrski: „Nu poți câștiga un război doar prin apărare”
" VIDEO  „Nu punem mare preț pe bani, buze tip Kardashian sau sâni falși”. Reacția unor locuitori din Groenlanda la amenințările lui Trump"
"Luptătorii străini care au transformat războiul din Ucraina: „Nimeni nu și-ar fi putut imagina așa ceva, dar s-a întâmplat”"
Amenințările lui Trump privind Groenlanda împing Europa spre un „divorț” de America (POLITICO)
