Titlu_Articol
 NEWS ALERT  Rumen Radev demisionează din funcția de președinte al Bulgariei
Danemarca trimite și mai multe trupe în Groenlanda. „Nu ne vom întoarce prea curând”
"Bugetul de stat pe 2026, în linie dreaptă. Alexandru Nazare: „La mijlocul lunii februarie urmează publicarea proiectului”"
 VIDEO  Dorian Popa a ajuns cu nasul bandajat la un nou termen de judecată. Influencerul a plâns în fața judecătorilor
" GALERIE FOTO  Valentino Garavani, „ultimul împărat al modei”, a murit la vârsta de 93 de ani"
 ANALIZĂ  De ce Europa reprezintă o amenințare pentru Donald Trump și care sunt punctele sale forte
Emisarul special al lui Vladimir Putin merge la Davos pentru a se întâlni cu membrii delegației SUA (Reuters)
Davos a retras invitația adresată celui mai înalt diplomat de la Teheran. „Nu este corect ca guvernul iranian să fie reprezentat”
Rareș Bogdan iese la rampă: europarlamentarul e nemulțumit de conducerea PNL și de apropierea de USR. „Nu mai e cazul să tac”
"Scandal violent într-un tramvai din București: pasageri bătuți cu pumnii și picioarele. Patru bărbați, puși sub acuzare"
BNR: Inflația ar putea scădea lent la începutul acestui an. Există incertitudini şi riscuri semnificative privind economia
Filmul de animație care a stârnit furia războinicilor culturali ai Kremlinului: „Trebuie să-i eliminăm cumva pe acești oameni”
"Reacția lui Donald Trump, întrebat de o televiziune americană dacă va folosi forța pentru a lua Groenlanda. Ce a spus despre europeni"
Descoperire macabră într-un apartament din Timișoara: bărbat decapitat cu o ghilotină improvizată. Poliția a găsit două bilete de adio
Consiliul pentru Pace al lui Trump se confruntă deja cu solicitări de schimbare. Care sunt îngrijorările națiunilor invitate
Controverse privind colaborarea dintre spionii SUA și ai Kievului: informații false livrate pentru a testa scurgerea către ruși
"Guvernul pro-rus de la Praga refuză să vândă Ucrainei avioanele L-159, în ciuda promisiunilor președintelui Pavel"
Guvernul își angajează răspunderea pe reforma administrației la pachet cu măsurile de relansare economică propuse de PSD (surse)
"Nicușor Dan va participa sâmbătă, la Iași, la manifestările de Ziua Unirii, „dacă nu apar chestiuni importante de ultimă oră”"
 VIDEO  Condiții inumane pentru 25 de paciente dintr-un spital de psihiatrie din Timiș. Femeile au fost găsite într-o magazie
"Noul șef al „Apelor Române” este Dragoş Doru Cazan, director tehnic al Institutului Naţional de Hidrologie şi Gospodărire a Apelor"
" VIDEO  Un segment al autostrăzii Sibiu-Piteşti ar putea fi deschis încă de anul acesta. „În ritmul actual, terminăm mai devreme”"
" VIDEO  Percheziții la primarul din Giurgiu, acuzat de pornografie infantilă. Edilul ar fi trimis poze indecente unei fete de 13 ani"
"Actor suedez, care a jucat în zeci de filme americane, favorit la Oscar: „Trump este un omuleț care care suferă de megalomanie”"
"Crimă în Constanța: un tânăr de 20 de ani, acuzat că și-a ucis mama prin înjunghiere"
Reacția Kremlinului la intenția lui Trump de a cumpăra Groenlanda: „Va intra cu siguranţă în istorie”
De ce cumpără SUA spărgătoare de gheață din Finlanda (BBC)
"Merz, contrapondere la Macron în răspunsul la amenințările tarifare ale lui Trump: „Franța e afectată într-o măsură diferită”"
"Incendiu puternic într-un bloc din Iași. O femeie în stop cardio-respirator, doi bărbați cu arsuri. Mai mulți copii evacuați"
„America lui Trump nu mai este un partener de încredere”. Europa vrea să creeze un NATO fără SUA
"Bogdan Ivan: „România are suficientă energie și gaze, suntem pregătiți pentru gerul din această perioadă”"
 VIDEO  MAE: Doi români aflați în unul dintre trenurile implicate în accidentul feroviar din Spania au fost răniți uşor
 EXCLUSIV  Armata României crește numărul militarilor la granița cu Ucraina. Ministrul Apărării: „Există riscul să vedem drone în zonele locuite”
 VIDEO  Bolojan și șeful NATO în Europa au discutat despre întărirea apărării României pe Flancul Estic
 VIDEO  Tragedie feroviară în sudul Spaniei: „Un accident extrem de ciudat”. Doi români se află printre cei răniți
Centrala de cogenerare de la Petromidia a intrat în funcțiune. Instalația poate furniza energie și în Sistemul Energetic Național
Marius Budăi spune că PSD ar vrea un Guvern fără Ilie Bolojan și USR: „Nu vom rămâne în orice condiții”
" VIDEO  Horațiu Potra rămâne în arest. Fiul și nepotul mercenarului, plasați în arest la domiciliu"
"Orașul din România care vrea să facă transportul public gratuit, ca să compenseze creșterea taxelor locale"
"Mii de proprietari, notificați de armata Norvegiei că imobilele și bunurile lor ar putea fi rechiziționate în caz de război"
Trump l-a invitat personal pe Lukanșenko să participe la Consiliul pentru Pace. „O recunoaștere a autorității internaționale”
"BNR menține dobânda-cheie la 6,50% în prima ședință de politică monetară din 2026"
Ciucu afirmă că Termoenergetica se îndreaptă spre faliment: „Vinde cu 2 lei şi cumpără cu 3 lei”
"Nicușor Dan, întâlnire cu șeful forțelor NATO din Europa: securitatea la Marea Neagră, în prim-plan"
Un adolescent din Galați a furat 67.000 de lei dintr-un aparat SelfPay. Cum a păcălit angajatele magazinului
„Consiliul pentru Pace” al lui Trump: cât costă un loc permanent în noul organism internațional
Putin a înfuriat China prin lipsa de reacție la capturarea lui Nicolas Maduro de către SUA (TheTimes)
Julio Iglesias cere clasarea plângerii pentru delicte sexuale: „Justiția spaniolă nu este competentă”
"Ministrul Apărării, Radu Miruță, spune că s-ar înscrie în armata voluntară, dacă i-ar permite programul: „Da, m-aș duce”"
"Cine este noul secretar de stat de la Ministerul Energiei, fost vicepreședinte într-o companie falimentară cu datorii către stat"
"Scandal în Italia după moartea unui copil român: Băiatul a fost lovit mortal de o mașină, în timp ce mergea la școală"
" EXCLUSIV  Ministrul Apărării, declarație despre promovarea CSA Steaua în prima ligă: „În câteva săptămâni primesc un raport cu toate datele”"
" VIDEO  Mario Iorgulescu, găsit de polițiștii din Italia după ce a fugit din clinica unde era internat"
 VIDEO  Un băiat de 12 ani a urcat la volanul unei mașini furate din Sibiu. A fost prins după ce polițiștii l-au urmărit prin Hunedoara și Arad
"Serviciile secrete ucrainene dezvăluie datele tehnice ale Geran-5, cea mai nouă dronă folosită de Rusia. Are componente americane"
"„Dacă Trump invadează Groenlanda, Putin va fi cel mai fericit om din lume”. Avertismentul dur al premierului spaniol, Pedro Sanchez"
" VIDEO  Lupta medicilor pentru ca pacienții să poată merge din nou, imagini exclusive filmate de Digi24"
Ce cred românii despre vaccinarea antigripală a copiilor (studiu INSCOP)
 VIDEO  Bruce Springsteen răbufnește pe scenă împotriva lui Trump și ICE: „Ieșiți dracului afară din Minneapolis”
Curtea de Apel București respinge contestațiile pentru desființarea Comitetului de revizuire a legilor justiției
 VIDEO  O femeie a mers în fustă pe pârtia de schi. Avertismentul Salvamont: „S-a înregistrat un record negativ. Mulți turiști s-au accidentat”
"Cum va fi vremea până la începutul lunii februarie. Prognoza meteo pentru următoarele două săptămâni, în fiecare regiune a țării"
Philip Morris România recunoscută ca Angajator de Top
Trump l-a invitat pe Putin în Consiliul pentru Pace „pe canale diplomatice”
Victimele zilelor geroase în București: peste 90 de persoane rănite prin căderi și nouă cazuri de hipotermie
"Mesaje antiguvernamentale la televiziunea de stat din Iran, după un atac cibernetic"
Poliţia caută o persoană care a scos 15.000 de lei dintr-un bancomat şi i-a uitat pe aparat. Apelul făcut de autorități
Un cunoscut profesor român îl compară pe Donald Trump cu Adolf Hitler: „Fixează în timp începutul căderii sale”
Premierul slovac Robert Fico s-a întâlnit cu Donald Trump și a declarat că UE este „o instituție aflată în criză profundă”
"ANAF pregătește modificarea formularului de înscriere a persoanelor fizice în Registrul RO e-Factura, după „Ordonanța trenuleț”"
" VIDEO  Criminalul din Mureș, căutat și de FBI. Emil Gânj s-ar putea ascunde în Ungaria sau în tuneluri din Al Doilea Război Mondial"
MAE a emis o atenționare de călătorie pentru românii care merg în Italia
" VIDEO  Trump, scrisoare năucitoare adresată premierului norvegian: „Nu mă mai simt obligat să mă gândesc exclusiv la pace”"
"Cutremur în România, luni dimineața"
Șeful ONU acuză SUA că ignoră dreptul internațional: „Unii vor să înlocuiască puterea legii cu legea puterii”
 EXCLUSIV  Olguța Vasilescu: „Consultăm membrii PSD înainte de a decide dacă rămânem la guvernare”
VIDEO Autostrada Soarelui s-a blocat după un accident între două TIR-uri. Coada de mașini se întinde pe kilometri întregi
Noi recorduri pentru aur şi argint: Prețurile metalelor prețioase au explodat după ameninţările tarifare lansate de Donald Trump
Negociatorul lui Putin spune că alianța transatlantică s-a încheiat după amenințările lui Trump cu impunerea de tarife
 VIDEO  Noi imagini spectaculoase cu jaful de la Luvru: Camerele de supraveghere din interiorul muzeului au surprins hoții în momentul furtului
Bilanț Salvamont 2025: Peste 8.000 de persoane au fost salvate de pe munte anul trecut
Zelenski avertizează că Rusia pregătește atacuri asupra rețelelor legate de centralele nucleare
Nicușor Dan transmite condoleanțe după accidentul feroviar din Spania. Precizările Ministerului de Externe
Vânzările de locuințe din România au înregistrat scăderi record în trimestrul IV din 2025. Care este principalul motiv (analiză)
Rusia militarizează copiii din teritoriile ocupate din Ucraina prin tabere deghizate în proiecte „patriotice”
 VIDEO  Val de ger siberian în România. ANM a extins alertele de cod galben în toată țara: minimele ajung și la -20 de grade HARTĂ
Comandantul armatei ucrainene spune că Rusia nu are planuri de pace: „Observăm o creştere a producţiei de rachete şi drone”
Avertisment înainte de Davos. Cei mai bogaţi 12 miliardari au mai mulţi bani decât jumătatea cea mai săracă a lumii
Fondurile de pensii facultative au atins în 2025 cel mai ridicat nivel din istoria Pilonului 3
"Reza Pahlavi, fiul fostului şah, promite că se va întoarce în Iran din exilul în SUA: „Poporul m-a chemat să conduc”"
"Viața i s-a schimbat complet, la doar 44 de ani. Cum a fost salvat un bărbat"
(P) Ford lansează „Rabla de la Ford” – reduceri de până la 9.600 de euro
Cine participă din partea României la Forumul Economic Mondial de la Davos. „Cea mai consistentă delegaţie”
"Erfan Soltani, protestatarul iranian condamnat la moarte, ar fi în viață, potrivit unui organism de supraveghere kurdo-iranian"
Trump spune că va „rezolva problema” eliminării „ameninţării ruse” din Groenlanda
Cel mai căutat lider de gherilă din Columbia vrea să formeze o super-armată rebelă contra lui Trump. „Destinul ne cheamă să ne unim”
"Alain Orsoni se întorsese din exil când a fost împușcat la înmormântarea mamei sale. Liderul corsican naționalist, viață ca-n „Nașul”"
"Cele mai vechi fosile de crab, descoperite într-un deșert, oferă noi indicii despre viața pe Terra acum jumătate de miliard de ani"
Colapsul unui stat democratic a transformat secolul al XX-lea. Cum ar putea liderii de azi să evite căderea într-o nouă eră a tiraniei
Statele Unite au testat un dispozitiv secret care ar putea fi cauza misteriosului „Sindrom Havana”. Mașinăria conține piese din Rusia
Micile schimbări în stilul de viață care te pot ajuta să trăiești mai mult. Doar cinci minute în plus pe zi ar putea fi suficiente
Primul pacient cu leucemie agresivă care a început un tratament cu „medicamentul viu” în Marea Britanie: „E foarte SF. Fantastic”
" ANALIZĂ  Prețuri de coșmar, șomaj în rândul tinerilor și o monedă depreciată. Cum a ajuns economia iraniană catalizatorul protestelor masive"
Avertismentul experților: utilizarea inteligenței artificiale pentru a le face rău femeilor e abia la început
 EXCLUSIV  Răspunsul lui Traian Băsescu la întrebarea: „De ce sunt oamenii seduși de discursul lui Călin Georgescu?”
Astronomii au descoperit deja „marea cometă” a anului 2026. Când va ajunge cel mai aproape de Pământ
 ANALIZĂ  Pariu riscant la Washington: politicile comerciale imprevizibile ale lui Trump reorientează partenerii SUA spre China. Modelul canadian
Mesajul lui Putin pentru Trump: Să înceapă trocul. Cum ar putea Rusia să transforme pierderea unui aliat într-un câștig pe termen lung
Blue Monday 2026. Cum explică specialiștii ziua considerată cea mai tristă din an: „O formă de manipulare”
" EXCLUSIV  România, invitată în „Consiliul pentru Pace” inițiat de Trump. Cristian Diaconescu: Să vedem ce se dorește prin această construcție"
Lazurca explică poziţia lui Nicuşor Dan după ce Trump a amenințat țări europene: „Opriţi-vă! Ne facem rău unul altuia”
 VIDEO  Incendiu puternic la o fabrică din Cluj: 2.000 de metri pătrați afectați. A fost emis mesaj RO-Alert
" EXCLUSIV  Fost consilier prezidențial, după apelul lui Nicușor Dan în scandalul Groenlandei: „Impactul pentru România poate fi extrem de serios”"
 EXCLUSIV  Ministrul Florin Manole promite sprijin pentru pensionarii cu venituri mici. „2026 va fi un an dificil”
Claudiu Manda: Bolojan nu cântă de multe ori din acelaşi playlist. S-ar putea să spunem „hai să schimbăm lăutarul”
 EXCLUSIV  Manole îl contrazice pe Miruță: „Nu văd cum ar putea să crească vârsta de pensionare a militarilor. Ar supăra Comisia Europeană”
Emisiile de carbon generate de aviație ar putea să scadă cu 50% fără reducerea zborurilor comerciale (studiu)
" EXCLUSIV  Ministrul Muncii propune impozitarea progresivă, după creșterile mari de taxe: „Asta e soluția în orice țară civilizată”"
În Iran sunt anunțate procese rapide şi pedepse cu moartea pentru acte de „război împotriva lui Allah”. Decizie cu privire la internet
Arhiva internaţională de gheaţă de la Polul Sud. „Aceste blocuri conţin atmosfera trecutului”
Documente secrete ale Apărării daneze arată că SUA au încercat să obțină informații critice pentru o invazie a Groenlandei
"Femeie accidentată mortal, în județul Olt, de un şofer care a fugit. Bărbatul a fost prins în scurt timp de poliţişti"
Președintele Iranului îl avertizează pe Donald Trump. În ce condiții ar putea fi declanșat „un război total împotriva naţiunii”
"Comandantul Suprem al Forţelor Aliate din Europa, în vizită de lucru la Cincu şi Sibiu. Ce declara luna trecută generalul Grynkewich"
Lula da Silva critică atacul lui Trump asupra Venezuelei: „Un capitol regretabil”. Cum vede viitorul relațiilor dintre Brazilia și SUA
Soluția prin care românii pot plăti facturi mai mici la energie electrică. Expert: „Nu e târziu pentru o decizie inteligentă”
"Rezultate LOTO - Duminică, 18 ianuarie 2026. Numerele extrase și premiile puse în joc de Loteria Română"
" VIDEO  Scott Bessent, mesaj dur către Europa: „Proiectați slăbiciune”. Ce spune despre o posibilă intervenție militară americană în Groenlanda"
"Coaliţia militară condusă de SUA s-a retras integral din Irak, cu excepţia unei regiuni autonome din nordul țării"
 VIDEO  Stare de catastrofă în Chile: 15 morți în urma incendiilor de vegetație și sute de case făcute scrum. 50.000 de oameni au fost evacuați
"MAI, avertisment care vizează provocările periculoase de pe TikTok. Ce cazuri grave au fost raportate recent"
" EXCLUSIV  Traian Băsescu, despre declarația Maiei Sandu privind unirea cu România: „A fost imprudentă”"
200.000 de gospodării din Ucraina au rămas fără curent electric în teritoriul ocupat de Moscova în Zaporojie
Reacţiile faţă de Consiliul pentru Pace anunţat de Trump. O țară europeană a acceptat fără echivoc invitația
"CSM Bucureşti, victorie cu Krim Ljubljana, a şasea din grupa B a Ligii Campionilor. Gloria Bistriţa, învinsă de Team Esbjerg"
 EXCLUSIV  Băsescu avertizează: Numirea șefilor SRI și SIE va fi „foarte grea” pentru Nicușor Dan
"Nicușor Dan face apel la dialog, după amenințările lui Donald Trump: „Sunt profund îngrijorat”"
"Țările europene fac „scut” în jurul Groelandei, în urma amenințărilor lui Trump. Declarație semnată de 8 state: „Întărim securitatea”"
